مع تذاكر الوجبات فاز البروفيسور أغاسا في اليانصيب ،
جئنا إلى مطعم من الدرجة العالية في الطابق العلوي
من متجر إدارة بيكا.
ومع ذلك ، أصيب شيف المطعم بجروح خطيرة
عندما طعن شخص ما في بطنه.
اتصلت على الفور بـ المحقق بويز ،
الذين كانوا متناثرين في جميع أنحاء المتجر ،
وأمرهم بالبحث عن الجاني ، لكن ...
هذا يترك شهادة الأطفال الثلاثة الذين يقولون أنهم رأوا الجاني.
لا تقلق.
لم يروا وجههم ،
لكنهم يقولون إنهم يتذكرون الخصائص المميزة للجاني.
كانوا صغارًا جدًا.
كان لديهم الرقم 2 على ملابسهم ، والتي كانت رمادية.
كان نفس لون ما ترتديه هايبارا.
أنت مخطئ.
ماذا؟
كانوا على الجانب الأكبر ،
وكانوا يرتدون ملابس رمادية داكنة.
كان لديهم تشغيل ذكوري أيضًا.
اعتقدت أنها امرأة.
كانوا يرتدون ملابس رمادية خفيفة لدرجة أنهم كانوا أبيضين تقريبًا.
كانوا متوسط الطول ، فقط أطول قليلا من الأستاذ.
انتظر دقيقة ...
قلت إنهم صغار! هذه مشكلة.
كانوا بالتأكيد كبيرة.
كل قصصهم مختلفة تمامًا. لا ، كانت امرأة.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
أولا ، عيد ميلاد سعيد!
هل سنكون قادرين على حل لغز الشهادات غير المتسقة؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المحققون في Grove (الجزء الثاني)
"المحققون في Grove ، الجزء الثاني!"
يا كونان!
انتظر!
ماذا؟
ما هو الخطأ يا ميتسوهيكو؟
عندما رأيت الجاني ،
كانت هذه المناشير بالقرب من درج الطابق الخامس.
لقد تذكرت للتو أنني رأيت الجاني ينزلق بين
المانيكوينز وهم يتجهون إلى أسفل الدرج!
سيد ، هل كان هؤلاء حقًا في الطابق الخامس؟
نعم ، حوالي عشرة منهم.
نحن نحمل معرض موحد للأطفال في منطقة السلع الرياضية ،
لذلك نحن ننقل المانيكوين إلى الطابق السابع
من غرفة تخزين الطابق الخامس.
كان الطابق الخامس عبارة عن متجر ألعاب يبيع ملابس الأطفال أيضًا.
هل حقا؟
لقد نقلت أربع أو خمس علامات احتياطية حتى الطابق السابع أيضًا ،
لذلك أنا مرهق.
على الرغم من فحص مصعد الخدمة ،
قال لي مدير الأرض أن أسرع.
هذا صحيح.
لم أستطع رؤية الجاني من الرقبة
لأن العلامات كانت تمنع وجهة نظري.
ثم لا يمكننا تحديد الارتفاع التقريبي للجاني
من خلال النظر إلى العلامات؟
ولكن كان هناك طويل القامة وقصيرة ،
ولا أتذكر أي علامة كانت.
هل كان المانيكوينز هو نفسه؟
نعم ، على الرغم من أنهم كانوا جميعًا من البيض.
هل كانت العلامات بيضاء أيضًا؟
نعم.
بدا الأمر وكأن شيئًا ما قد تم لصقه في المقدمة في وقت ما ،
لكنها كانت ممزقة.
على أي حال ، دعونا نسرع إلى متجر الألعاب في الطابق الرابع.
يمكن أن يكون هذا الموظف شاهدنا الأكثر موثوقية.
نعم.
آسف.
أنت تتحدث عن عندما أخذت هذه الفتاة إلى الدرج ، أليس كذلك؟
كنت أركض ، لذلك انزلقت جهات الاتصال الخاصة بي من مكانها.
رأيت فقط صورة غامضة.
أنا أرى. هذا سيء للغاية.
هل تتذكر أي شيء حدث بعد ذلك؟
حتى شيء غير واضح يمكن أن يساعد.
حسنًا ...
انتظرت أنا والفتاة خلف الحائط
بالقرب من الدرج حتى ينزل الجاني.
عندما ظهروا لأول مرة ،
كانت مضاءة مرة أخرى من النافذة وظهرت كصورة ظلية.
أشك في أنها رأيتهم بوضوح أيضًا.
لكن بدا الأمر وكأن الجاني توقف أمام النافذة قليلاً.
لقد توقفوا؟
حق؟
بلى.
بدا الأمر وكأنهم يزيلون شيئًا عالقًا في الجزء السفلي من حذائهم الأيسر.
ماذا كان؟
لست متأكدا.
ربما كان يمضغ العلكة.
لا اعرف.
حتى لو كان يمضغ العلكة ،
ربما رموها بالفعل في مكان ما.
نزل الجاني الدرج بعد ذلك ، أليس كذلك؟
هل رأيت وجههم؟
لا.
حاولت ، لكن مجموعة من الأولاد في المدرسة الإعدادية أو الثانوية
صعد الدرج.
ركض الجاني كما فعلوا ،
لذلك لم أحصل على نظرة جيدة.
هاه؟
كيف عرفت أنهم طلاب المدارس المتوسطة أو الثانوية؟
كانوا جميعا يرتدون نفس الملابس.
نفس الملابس؟
بلى.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
جاءت مجموعة من طلاب المدارس الثانوية في رحلة مدرسية لشراء الهدايا التذكارية.
ذكروني بمشجع المدرسة الثانوية الذي أحببته.
في حالتي ، حتى الطلاب فليرتي سوف تغطي مع الياقات الوقوف ،
وتبدو مثل المشجعين على التوالي.
مخفي ولكن شوهد؟
ثم يجب أن يكون هؤلاء الطلاب قد رأوا الجاني أيضًا.
هل تعرف من أي مدرسة ثانوية كانوا؟
لست متأكدا.
كان عدد قليل منهم هنا حتى لحظة.
اللعنة.
إذا عرفنا ما هي المدرسة التي التحقوا بها ،
ربما كنا نعرف من هو الجاني.
لا بأس.
لا أعتقد أن هذا ضروري بعد الآن.
صحيح ، المحقق؟
نعم ، لقد حللت اللغز.
أعرف لماذا كانت شهاداتك مختلفة.
ومن هو الجاني.
مفتش ، وجدنا ذلك.
هل فعلت؟
نعم سيدي.
وجدنا غاز الهيليوم يمكن أن يستخدم الجاني لتغيير صوتهم
عندما اتصلوا بمطعم الضحية في الشجيرات
بجوار كشك هاتف بالقرب من المتجر.
ثم بعد الاتصال بالمطعم في الطابق العاشر
من متجر القسم باستخدام الهاتف ،
سارعوا إلى الدرج بجوار المطعم ،
طعن Hosogoe-san عندما جاء للتعامل مع الشكوى ،
وهرب على الدرج.
نعم سيدي.
يقوم الطب الشرعي بفحص كشك الهاتف ويمكنه الآن.
لكن بما أن بصمات الجاني لم تكن على السكين ،
لا نتوقع العثور عليهم هناك أيضًا.
مما يعني أنه سيتعين علينا الانتظار حتى يستعيد الضحية وعيه.
لا بأس.
نحن نعرف من فعل ذلك بناءً على شهادتهم.
ماذا؟
صحيح يا أستاذ؟
نعم.
لكن كونان كون ...
المشتبه بهم الذين حاولوا الفرار من المتجر
هي شيكاما ميتسوكو سان الصغيرة التي ترتدي ملابس رمادية خفيفة ،
ولها بروش يشبه الرقم 6 على صدرها.
شيكاما ميتسوكو (38) ربة منزل
كبير مياداي ماسارو سان يرتدي سترة رمادية داكنة ،
مع شعار أرواح طوكيو المطبوعة على الظهر. مياداي ماسارو (52) الشيف
وكامايا تاكاشي سان متوسطة الحجم ،
يرتدي سترة رمادية خفيفة ولا داكنة ،
كامايا تاكاشي (26) عامل بدوام جزئي
مع شخصيات بيكا على الظهر.
لكن شهاداتك كانت في كل مكان.
لم يكن أحد مباراة مثالية.
هل تريد تجربته إذن؟
جربها؟
بلى.
ثم ستدرك شهاداتهم غير المتسقة
كل شيء يشير إلى نفس الشخص.
سنبدأ في الطابق السابع من الدرج حيث البضائع الرياضية.
جنتا ، رأيت الجاني يركض على الدرج هنا ، أليس كذلك؟
بلى.
مهلا.
اه من هم؟
لاعبي كرة السلة الذين كانوا مع جينتا عندما رأى الجاني.
اتصلنا بهم وطلبنا منهم الحضور.
أنا أرى.
جينتا ، هل يمكنك وصف الجاني الذي رأيته مرة أخرى؟
فهمتك.
كانوا على الجانب الأصغر ، يرتدون الملابس
نفس الرمادي مثل هايبارا ، وكان رقم 2 على ملابسهم.
المحقق شيبا ، هل يمكنك الذهاب للوقوف بجانب لاعبي كرة السلة؟
S-بالتأكيد.
المحقق شيبا ممتلئ قليلاً ومتوسط الطول ،
أطول قليلا من الأستاذ.
الفصل السمين؟
نرى؟
عندما يكون محاطًا بلاعبي كرة السلة طويل القامة ،
ألا يبدو صغيرا؟
أنت على حق.
الانطباع لديك عن كائن
يتأثر بحجم الأشياء المحيطة بها.
حتى لو كانت بنفس الحجم ، فإنها تبدو وكأنها أحجام مختلفة.
أنا أرى.
التالي ...
المحقق شيبا ، هل يمكنك حمل هايبارا والاختباء خلف لاعبي كرة السلة؟
حسنا.
عفوا.
أخفيه أكثر من ذلك بقليل.
تبدو الأزرار الموجودة على ملابس Ai-chan مثل الرقم الثالث.
أنت على حق.
إذا أخفيت كلا جانبي الأزرار الخاصة بها ، فستبدو وكأنها الرقم 8.
زي كرة السلة وملابس هايبارا كلاهما رمادي ،
والمنطقة مليئة بالأرقام ، ولهذا السبب تبدو بهذه الطريقة.
لكني رأيت الرقم 2.
إذن من هو الجاني؟
نحن بحاجة للذهاب إلى الطابق التالي لمعرفة ذلك.
التالي هو الطابق الخامس الدرج من قبل متجر الكاميرا حيث رأى ميتسوبيشي هيكو الجاني.
هل هذا صحيح؟
نعم ، هذا أكثر أو أقل كيف كان.
هذه المرة المنطقة مليئة بأطفال عارضة أزياء.
هناك الكثير من العلامات أيضًا.
انزلق الجاني بين
هذه mannequins والعلامات.
طلبنا من موظف متجر إدارة إعادتهم
حيث كانوا عندما رأى ميتسوهيكو الجاني.
أنا أرى.
ميتسوبيشي هيكو ، كيف بدا الجاني الذي رأيته؟
لقد كانوا شخصًا كبيرًا إلى حد ما يرتدي ملابس رمادية داكنة مع تشغيل ذكوري.
المحقق شيبا ، هل يمكنك الوقوف بجانب المانيكوينز؟
بما أن هذا عكس السيناريو الأخير ،
أعلم أنني أبدو كشخص أكبر عندما أقف في وسطهم.
حسنا.
هايبارا ، هل يمكنك الوقوف أمام العلامة القصيرة هناك؟
نعم نعم.
كيف هذا؟
مرحبًا ، ملابس هايبارا ...
تبدو أغمق من ذي قبل.
أنت على حق.
المانيكوينز والعلامات لون أبيض مشرق ،
لذلك تبدو ملابس هايبارا أغمق.
تمامًا مثل أحجام الأشياء ، تتأثر الألوان أيضًا بألوانها المحيطة.
تباين القيمة
وهذا ما يسمى "تباين القيمة".
صحيح يا أستاذ أغاسا؟
نعم.
أنا أرى.
لذلك الملابس التي رآها ميتسوبيشي هيكو كون ربما كانت رمادية أغمق.
بلى.
إذن ، من هو الجاني؟
دعونا نتوجه إلى الطابق التالي.
شيش.
أخيرًا ، هناك أيومي تشان.
رأت الجاني على درج الطابق الرابع حيث يوجد متجر الألعاب.
بعد تلقي رسالتي ، أحضر لك موظف هنا ،
أين انتظرت أن ينزل الجاني الدرج ، أليس كذلك؟
بلى.
كيف بدوا؟
في البداية رأيت فقط شكل شخص أسود
بسبب الضوء من تلك النافذة ،
لكن كان لدي شعور بأنهم امرأة.
ثم نزلوا الدرج ،
لذلك أعلم أنهم كانوا يرتدون ملابس رمادية خفيفة
ومتوسط الطول أطول قليلاً من الأستاذ.
حول ارتفاع تشيبا كون ، إذن.
آسف لقد تأخرنا.
كيف يمكننا المساعدة في التحقيق؟
ماذا؟
هل يمكنك الوقوف حول هذه الفتاة؟
أنا مرة أخرى؟
مرحبًا ، ملابس هايبارا هذه المرة ...
تبدو وكأنها رمادية أخف من ذي قبل.
أراه.
مقابل السيناريو السابق ،
تبدو الألوان أخف عندما تكون محاطة بأسود غامق.
هل حقا؟
عندما رأى أيومي تشان الجاني ،
كانوا يمرون بمجموعة من الطلاب
أرتدي زيهم الرسمي ، لذلك طلبت من لاعبي كرة السلة المساعدة.
أخبرتهم أننا نبحث عن الشخص الذي طعن شخصًا ما ،
وإخبار أصدقائهم الذكور يرتدون الزي الرسمي للمجيء إلى هنا.
إذن ، من هو الجاني؟
إذا استبعدت من الشهادة
أن حجمها تأثر بمحيطهم ،
الرقم 2 الذي شوهد عن طريق الخطأ بسبب الألوان والأرقام ،
والشهادة غير المؤكدة التي تدعي الجاني بدت وكأنها امرأة
هذا يعني أن الجاني كان شخصًا متوسط الطول أطول قليلاً
من الأستاذ الذي يرتدي نفس اللون الرمادي
كما هايبارا مع تشغيل المذكر ، أليس كذلك؟
هناك شخص واحد فقط من هذا القبيل.
هذا كل شيء.
الجاني هو ...
أعطني استراحة.
لماذا تتهمني بناءً على الشهادة الغامضة لهؤلاء الأطفال؟
وهناك ثلاث وقائع معينة بين شهاداتهم.
كان الجاني أطول قليلاً من الأستاذ ،
ارتدى نفس الرمادي مثل Ai-kun ،
وكان تشغيل ذكوري.
كامايا تاكاشي سان ، أنت الشخص الوحيد
من يطابق الوصف.
ب- لكن لا يوجد رقم 2 على ملابسي ،
وأنا لست امرأة.
ألم يقل هؤلاء الأطفال ذلك؟
أطفال؟
هاه؟
سيد ، هناك شيء في الجزء السفلي من قدمك اليسرى.
إنه مجرد علكة.
صعدت عليه في مكان ما في المتجر.
مرحبًا ، لا توجد علكة على حذائي.
إنه يفعل نفس الشيء الذي فعله الجاني.
ماذا؟
هذا صحيح.
عندما يكون هناك شيء عالق في أسفل قدمه اليسرى ،
عادة ما يخرج رجل قدمه أمامه ويزيله بيده اليمنى.
على عكس النساء ، الوركين الرجال لا ينحني إلى الخارج بسهولة كبيرة.
لكنك لم تتمكن من استخدام يدك اليمنى بسبب إصبعك المتراص.
لهذا السبب رفعت قدمك اليسرى خلفك ،
وأجبرت نفسك على إزالته بيدك اليسرى.
رأى أيومي تشان صورة ظلية مضاءة ظهرك تفعل ذلك ،
واعتقدت بشكل حدسي أنك امرأة.
تلك المرأة ستفعل نفس الشيء.
حاول وضع حقيبة الظهر هذه على ظهرك ، إذن.
ثم سنرى الرقم الذي يحدد الجاني.
لا يمكنك فعل ذلك؟
غرامة.
كيف هذا؟
إنها 2!
هذا هو 2 رأيت!
بجدية؟
أنا أرى.
نصف شخصية "الزهرة" في بيكا
كانت مغطاة بحقيبة الظهر وبدا وكأنه 2.
بعبارة أخرى ، كانت شهاداتك دقيقة.
بلى!
هل ستأتي معنا إلى المحطة؟
W- انتظر دقيقة.
لا يزال هناك دليل على أنني فعلت ذلك.
المفتش ميجور!
وجدنا اللعاب على تناول غاز الهيليوم يمكن.
و؟
إذا استطعنا جمع الحمض النووي من اللعاب ،
سنعرف من ينتمي إليه.
مما يعني إذا كان هذا الحمض النووي لك ،
ستتمكن من تقديم تفسير معقول ، أليس كذلك؟
لماذا كنت تغير صوتك في هاتف الدفع
بالقرب من هذا المتجر ومن ولماذا كنت تتصل بهم.
اعتقدت أنه سيعرف من كنت إذا لم أغير صوتي.
على الرغم من أنني تركت وظيفتي قبل عامين ،
هذا الشيف لا يزال يتذكر وجهي.
هل طعنته لأنك طردت؟
I-I لن أطعن شخص ما على طرده!
في ذلك اليوم ، دعوت صديقتي لتناول الطعام في ذلك المطعم.
لم أخبرها أنني عملت هناك حتى عامين.
لا أصدق أنك تعرف مثل هذا المكان من الدرجة العالية ، تاكاشي.
على الرغم من شكلي ، أنا في الواقع gourmand.
شاهدته يطبخ بينما كنت أعمل هناك.
منذ أن صبغت شعري باللون الأسود وحلق لحيتي ،
اتصلت بالشيف على التفكير في أنه لن يتعرف علي.
العنصر السري في هذه الماريناد هو العسل ، أليس كذلك؟
لا يمكنك خداع لساني.
لكن الشيف ...
لا ، إنه مربى بعض الشيء.
أي نوع من المربى هو سر الصناعة ، على الرغم من.
ماذا؟
لكنك اعتدت على ...
نعم ، في السابق استخدمت العسل لتنغم على الحامض ، لكن ...
هاه؟ هل أنت موظفنا السابق كامايا كون؟
ماذا؟ لا ، أنا ...
كنت قلقة من أنني كنت صعبًا عليك قليلاً.
كنت تبكي عندما توقفت.
أ- في الواقع ، أنا ...
بسببه ، أصبحت صديقتي مستاءة مني ،
وألقى بي.
لقد عدت معها أخيرًا ،
ولكن بسبب ذلك الشيف ...
بسببه ...
لكنني لم أقصد قتله.
أردت فقط أن أخافه بتهديده بسكين!
إنه لم يمت.
اتصل المستشفى للتو ليقول إنه استعاد وعيه.
ماذا؟
على ما يبدو ، سألنا الشيف هوسو
عدم الإفراج عن اسم الجاني
حتى أدار نفسه
لأنهم كانوا يأكلون ويعملون معًا.
إنه يخبرهم عمليًا بمن فعل ذلك بنفسه.
يا له من سوء فهم تام.
أنا محبط للغاية ، لست غاضبًا حتى.
لذا يا أستاذ.
أليس الوقت ...
... لتعطينا ...
... هدايا عيد الميلاد لدينا ؟ !
أوه ، تذكرت.
بالطبع بكل تأكيد!
لم أتخلى عن مخلب العلامة التجارية Fusae الجديد أيضًا.
هايبارا ، لقد أخذت تلك النكتة بعيدا بما فيه الكفاية.
هاه؟
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء على وجهي؟
نعم ، هناك.
هناك شيء أسود تحت عينيك.
لا يمكن.
إنها ماسكارا.
جيز.
اعتقدت أنني حصلت على كل ذلك في الحمام.
هايبارا ...
هذا الوجه ...
معاينة الحلقة
ماذا حدث في العالم؟
ماذا أفعل هنا؟
أنا أرى.
ولاحظت هذا الصباح؟
لا توجد إشارة؟
تكسير آمن؟
د- الجليد الجاف؟
هل أنا داخل نعش؟
كونان محاصر في الظلام (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي
"كونان محاصر في الظلام ، الجزء الأول!"
اثنين من الأحذية لهجة
تلميح كونان التالي!
اثنين من الأحذية لهجة!
لقد مر عام آخر!
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرا جزيلا!
نأمل أن يكون لديك ...
... سنة جديدة سعيدة!
إنه وعد.